### usage
```jsx harmony
state = { value: 'bla-bla-bla' };
...
render: () =>
<div>
    ...
    <Input
        ref={r => {this.$input = r;}}
        title="Название"
        placeholder="Введите название"
        value={this.state.value}
        onChange={this.handleChange}
    />
    <button onClick={() => this.setState({ value: 'tam dit tam tei tat tei' })}>
        Set value = 'tam dit tam tei tat tei'
    </button>
    <div>value = {this.state.value}</div>
    ...
</div>
```

### props
* className, style - имеют тот же смысл, что и стандартные, передаются в обертку компонента
* value - значение, которое присваивается снаружи компонента.
* title - заголовок, виден только когда инпут не пустой. Если не задан, то вместо него показывается placeholder. Для того, чтобы убрать title нужно передать title=""
* placeholder - показывается, когда ничего не введено, либо сверху, вместо title, когда title не задан
* value - значение, которое мы хотим передать в инпут
* cleaning - если мы не хотим, чтобы была возможность очищать содержимое инпута крестиком справа (по умолчанию noCleaner=false)
* readOnly - запрещение изменения компонента
* disabled - работает также, как и readOnly, но в добавок еще показывает, что компонент неактивен, не позволяя даже выделять текст в нем
* type - тип инпута (по умолчанию type='text')
* failure - если true, то мы применяем к компоненту стили ошибки (добавляется класс .failure)

* ...props (name, maxLength, onBlur, onKey..., ) - все незадокументированые пропсы передаются в input               

### methods
* onChange(value, event) - хендлер, который висит на событие изменения инпута
* onDocumentClick(event, hitting) - событие, отлавливающее клик по документу и определяющее, нажали мы в область компонента или где-то снаружи, hitting=true если мы внутри компонента.
Нам он нужен, чтобы не пропадал фокус при нажатии на крестик очистки или заголовок
* onClear(event) - нужно, если мы еще что-то собираемся сделать при затирании инпута
### discussion
* Нужно ли добавлять в input возможность изменения класса и/или стилей?
* title не то же самое, что placeholder. Это надпись, которая появляется, когда у нас что-то введено. Они могут отличаться друг от друга. Устанавливая title='' у нас не будет никакого заголовка вверху.
